[Music]
[Música]
Yes,
sí
how are you all, family? I hope you're
qué tal familia espero que estéis
enjoying your day. Well, this news has
disfrutando del día bueno esta noticia
already come out, but I wanted to
ya se ha dado pero yo he querido darle
review the information until I was
una vuelta a la información hasta que me
assured because the truth is that
ha asegurado porque la verdad que la
Diego Arrabal's way of expressing himself
manera de expresarse de diego arrabal
was a little strange. Diego Arrabal did
fue un poco extraña diego arrabal hizo
a live broadcast the other day in which he said
un directo al otro día en el que decía
that the sentence that had been
que se anulaba que la sentencia que le
imposed on him and Gustavo for the
habían interpuesto a él ya gustavo por
Mariló Montero case was being annulled. That it was annulled. That they
lo de mariló montero que se anulaba que
had suddenly informed him that it was
de repente le habían comunicado que se
annulled. It wasn't very strange because
anulaba no era como muy extraño porque
very little time had passed since
además ha pasado muy poco tiempo desde
the first instance. No, but well, yes,
la primera instancia no pero bueno sí
according to reports, the reason I imagine is that they must have
según informa la razón que me imagino
contacted
que se habrán puesto en contacto con
Diego and verified the information.
diego y habrán contrastar la información
Diego and Gustavo filed an appeal against
diego y gustavo presentaron un recurso a
this sentence, which was completely
esta sentencia que era una completa
crazy because the truth was exorbitant. I
locura porque la verdad era desorbitada
mean, I understand that we must respect
o sea yo entiendo que hay que respetar a
celebrities as well, that they have the right to
los famosos también que tienen derecho a
honor, privacy, and everyone else,
la al honor ya la intimidad y a todos
but man, giving him a sentence of more than 300,000 euros
pero hombre ponerle más de 300.000 pavos
was, well, it was crazy, it
de condena era vamos que era una locura
was crazy, there is no such thing  business
es que era una locura que no hay negocio
that can handle that, so it only makes
que aguante eso o sea que sólo tiene
sense to impose those sentences on the
sentido ponerle esas condenas a la
television factory, Telecinco, and things
fábrica de la tele a telecinco y cosas
like that, but companies that are a little bit
así pero empresas que son un poquito más
smaller, man, a little bit smaller,
pequeño hombre un poquito más pequeña
the truth is that no, no, but well, it
por la verdad es que no no pero bueno
seems that the court is letting us know
parece ser que el tribunal nos ventila
the hearing is expected, the
la audiencia prevé la audiencia
provincial court has dismissed the lawsuit and
provincial ha desestimado la demanda y
when the lawsuit is dismissed, then
cuando se desestima la demanda pues
obviously the sentence of
evidentemente se anula la sentencia de
the first instance is annulled, that would be the audio, I
la primera instancia eso sería el audio
would mean Diego Arrabal in his
querría decir diego arrabal en su
live broadcast and nothing, I imagine that they
directo y nada yo me imagino que esto no
have not clarified this anywhere, yes, we cannot
lo han aclarado en ninguna parte esto sí
find this, but I imagine
que no lo encontramos pero yo me imagino
that when, well, I imagine to
que cuando bueno yo me imagino para
pass two things, point number one, I
pasar dos cosas punto número uno me
imagine that they will have sentenced
imagino que habrán condenado en costas a
Mariló Montero to pay costs because the lawsuit was dismissed,
mariló montero porque sean desestimó la
well, yellow, the large sentence on
demanda pues amarillo la gran condena en
costs, I imagine, unless they have
costas me imagino a no ser que le hayan
left it for no one and I also imagine
dejado para ninguno y me imagino también
that the sea and will appeal this sentence
que el mar y lo recurrirá esta sentencia
and it will not yet be final because he still has the
y todavía no será firme porque todavía
option to appeal to the
le queda poder recurrir el tribunal
Supreme Court and then, parallel to this
supremo y luego paralelamente a este
judicial process, there is another criminal case in which
proceso judicial hay otro penal en el
he  They are asking for jail but let's
que le están pidiendo cárcel pero yo a
see, I know that a lot of people are going to
ver sé que mucha gente que me vais a
tell me that if you see it but I, I, I
decir que si lo veis pero yo yo yo
sincerely don't see it, I'm not telling you to
sinceramente no lo veo no te digo que le
put
pongan
something on her for civil matters
algo por lo civil
and for criminal matters to put something on her to
y por lo penal que le pongan algo para
see to step into jail, no way, I mean, to
ver para pisar la cárcel ni de coña o
step into jail, no way, I don't
sea para pisar la cárcel ni de coña no
know what the photographs are like that they
sé cómo son las fotografías de las que
talk about that they have published because there was
hablan que nos han publicado porque hubo
one that was published that was like on
uno que se publicaron que eran como en
a boat and in fact she went to the
un barco y de hecho ella fue al
anthill afterwards to laugh because she looks
hormiguero después a reírse de que sale
great in the photos and such like that
estupenda en las fotos y tal así que esa
photo didn't affect her much but then there were
foto no le afectaron mucho pero luego
other photographs that were never
había otras fotografías que no llegaron
published okay because she managed to
a publicarse vale porque ella consiguió
stop the publication that she
que se frenara la publicación que ella
says it is in a private bungalow but
dice que es en un bungalow privado pero
then these people defend that no, that it is
luego esta gente defienden que no que es
a place where you can take photos and
un sitio donde se puede hacer fotos y
such like the beach or I don't know what move
tal que como la playa o no sé qué movida
no then I think that I think that in
no entonces yo creo que yo creo que por
criminal matters Mariló Montero is not going to win,
lo penal no va a ganar mariló montero no
nothing is going to happen to these people who at
les va a pasar nada esta gente que como
most now in the civil appeal, they will
mucho ahora en el recurso de lo civil
put some small
pues le pongan alguna alguna pequeña
amount but come on, no way
cuantía pero vamos no ni de coña tan
exorbitant as it was the first one is that
desorbitada como fue la primera es que
the first one was a crazy senseless thing it
la primera fue una una locura sin
is a crazy senseless thing so
sentido es una locura sin sentido así
nothing good congratulations
que nada bueno felicidades
and it was liked in this case because if
y ha gustado en este caso porque si
you are right then it is and I am
tienes la razón pues la tiene y lo
very sorry for all those people
siento mucho por todas aquellas personas
who were happy at the time and to all
que se alegraron en su momento y a todos
those who called karma even if Diego
los que llamaron karma aunque diego
Arrabal won that lawsuit was lost
arrabal ganara se perdiera esa demanda
as if I were defending myself I am weak as if
como por defender ando débil como si
one thing had something to do with the
tuvieran algún que ver una cosa con la
other but oh well that's how the
otra pero bueno así son los fucsias
family fuchsias are see you in the next video
familiar nos vemos en el siguiente vídeo
a hug and see you soon
un abrazo y hasta pronto
[Music]
[Música]